
Azure Web App:
`Could not load file or assembly 'Microsoft.Media.Drm.RMUtil' or one of its dependencies. An attempt was made to load a program with an incorrect format.`
fix: change it to 64 bits

---

Bug de CORS axios/chrome/wcf/webapp: Ao colocarmos o header Authorization como header default do axios para enviarmos sempre, o chrome começou a enviar uma request OPTIONS antes de enviar a request que fizemos, comportamento padrão por estarmos enviando um header novo fora do padrão, ele envia este OPTIONS para ver se as politicas de CORS do server aceitam o verbo http e os headers que vamos enviar.
 
Porém mesmo tendo a configuração no webconfig de header e de verbo http ao receber uma request OPTIONS o server responde com 405 (Not Allowed), se colocassemos no WebApp o CORS como "*" receberiamos um erro no chrome de header de CORS duplicado, pois tinha tanto no webconfi quanto no webapp a declaração.
 
A solução foi remover do webconfig e deixar as diretrizes do CORS apenas no webapp, para não haver 405 nem duplicação.

